
- Analizar si ocupamos 'ranchet'?

GitFlow: (Descargar HubFlow)
    - Usarlo. 
    - Framework para hacer una organización estructurada del proyecto.
    - Se hacen 3 ramas:
        .Master
        .Hotfix: Arreglo de última hora. se agregan pequeños cambios, aquí se deben hacer. //También se debe hacer un pull
            request.
        .Develop:
            desde aquí se hace una rama para cada historia de usuario, cada Feature/branch.
        
        Hacer pull request con el master es basicamente hacer un 'release' (se debe agregar una version).
            La versión se pone como a.b.c (ejemplo v 1.0.0):
                c -> fix pequeños.
                b -> Cambios de la misma versión (minor release).
                a -> Cambios grandes, como de una tecnología a otra.
            pull request: 'Tengo este código y lo quiero poner en tal rama, pero alguien debe revisarlo'. Entonces, se asigna un
                encargado para la revisioń.
            
Jenkins:   
    UNIRLO CON DIGITAL OCEAN.
    
    ¿Que chucha es? : Integración continua. (Automatiza y reporta todo).
    Tiene 4 pasos:
        
        -Fetch:Sube el código desde git
        -Test: Pruebas.
        -Compilado: Compilado del programa
        -Deply: Lo que está compilado lo sube a algun portal y deja la app corriendo.
        



